Задача: "Сайт об майнкрафт"
 

Утверждение: Если я создаю сайт, я в первую очередь буду думать что интересно мне. Что бы вы хотели видеть на нем?
1. ПЛАН
	1) Что именно тебе нравится в нём? 
		1.1 Сюжет
		1.2 Враждебные Мобы
		1.3 Механизмы
		1 4 Мультиплеер ака сервера
	2) Как ты покажешь вышеописанные пункты на своем сайте?
		2.1 Текстом и фотогрфиями
		2.2 Фотографии каждого моба и описание
		2.3 Видео, фото и описание
		2 4 описание лучших серверов, фото, мб видео 		
2. Нарисуй структуру сайта. Утверди у преподавателя.
3. Начинай верстать уровни.
4. Результат: готовый сайт.


1.1Главный герой — парень по имени Стив. Он непонятным образом попадает в мир Minecraft , где ему нужно выжить любой ценой. Для начала стив должен построить дом, добыть оружие и броню, а позже найти обсидиан. Благодаря обсидиану и огниву Стив создает портал в измерение ада и добывает визер палки. Стив должен добыть жемчуги эндера из эндерменов и соединить их с палками визеров. Стив отправляется в "Энд" и убивает главного босса "Дракон Края". Стив побеждает дракона, и на этом ОСНОВНОЙ сюжет игры заканчивается. Игроку дается воля свободы.
2.2